(ce fichier est disponible en markdown sur https://f.dreamclouds.fr/nuitducode-2024/ )

⛏️ MIGHTY MINER
Projet Nuit Du Code 2024 de Funasitien, Bugxit et Boss-MBD

ℹ️ A propos du jeu
Dans *MIGHTY MINER*, vous devez récupérer le plus de points possible en descendant  dans la mine chercher des coffres - mais comme tout le monde vous ne savez pas voler.

🕹️ Controles
Vous avez trois option quand vous ouvrez le jeu - *WASD*, *ZQSD* et *Flèches Directionnelles*. Vous pouvez changer à tout moment en appuyant sur *Entré* qui met le jeu en pause.

🗺️ Cartes
4 cartes sont disponibles. Vous pouvez changer de carte en utilisant la porte en bas du niveau. Chaque niveau est composé blocs; 
- Les blocs de terre, cassable par le joueur
- Les tunnels, des espaces vides que le joueur peut traverser - mais pas survoler, il ne vole pas !
- Les pierres, incasable par notre pauvre héro
- Les coffres, qui augemente le score et offre deux secondes suplémentaires pour vivre dans la mine
- Les Echelles, le seul moyen de remonter dans la mine
- Les portes, qui permettent d'accéder à un autre niveau 
